## Special Period Starting From March 14, 2020 at Waltham's Home

### Sat, Apr 11
> 晚上看了第一期的青你2，虽然从如今的自己所处的环境来看妹妹们有些做作，可是真的从每个人身上都能看到诗婷雅舒若婷的影子。大家的日常总是这样可爱局促真实，会因为不好意思去交表而扭扭捏捏互相推搡，会在完成重大而做作的社交活动后瘫在宿舍吃小鸡快跑，会在考试前紧张的拉肚子抢厕所。我一直觉得自己是不会后悔的人，但是毕业前为了实习和偷偷恋爱而没有陪雅舒去毕业晚会上跳舞这件事，我现在发现我会后悔一辈子。
    
### Sat, Apr 18
> 不敢相信波士顿的4月中旬还会下雪。中午吃饭的时候刚好碰到另外两个舍友，讨论水果，我和小陈都表示最喜欢watermelon🙋。An博士问可是很少见我们吃，小陈说因为这里的西瓜和China的不一样，我说因为watermelon一定要等到夏天才可以吃。An博士说现在也会有卖的。我一本正经地说Good fruit can only be eaten in good season. If I ate it now, I would feel sorry for watermelon. An博士也装作一本正经很为难地想了想，然后说没关系，地球上总有地方是夏天，比如可以去澳大利亚吃，就不会觉得对不起西瓜了。

> 夏天什么时候才能到呢？对着窗外厚厚的雪，想起广州潮湿闷热的夏天，耳机里永远循环不出的盯鞋梦泡，拥挤的地铁和livehouse，杂乱无章的大学城和蓬勃喧嚣的CBD，久远到像是隔着屏幕观看上个世纪的纪录片里的自己。

### Sat, Apr 20
> 今天本科的导师关心我，对话主要有如下3点：(1)在美国还安全吗？(2)原计划暑期来波士顿的访问但因为疫情取消了。(3)A同学两篇一作了，都是一区。B也一篇一作，她们都很棒[强][强]，一起加油[微笑]（AB都是我本科同班同学，和我差不多大二进组，跟他念直博）。

> 哎我，浮躁，爱耍小聪明，一下课就冲去地铁站，实习，转商科，想走捷径尽快工作赚钱，何德何能让老师关心。于是今天开始想念北实验楼5楼的踏实的气味了。

### Sat, Apr 21
> 今天pre的时候看到team cba在cluster自习，大家都蠢蠢欲动。

> 今天博后Ray在朋友圈发了北卡窗外的大树和小鸟（以为工科博后都不用社交网络），波屯窗外还是光秃秃的树，真没意思。

### Thu, May 7
> 今天的面试考了survival analysis，问了统计的朋友也不知道是什么，在知乎上看到有上财的同学专门选了这门课上了一学期。

### Thu, May 10
> 昨天母亲节给妈妈送了花，帮弟弟给小姨送了花。亲戚家里发生了一件大事，没想到爸妈都很乐观，昨天到处联系人帮忙，今日视频又和往常一样有说有笑。三百万是小事，留得青山在不愁没柴烧。平时觉得自己已经比他们成熟了，但遇到大事的时候才发现大人多的这二十多年不是白过的，无论是社会经验还是豁达的心态，都望尘莫及。

### Thu, May 20
> 中午吃饭前突然得知实习被取消了...可以说是唯一一个觉得还不错，老板员工高学历，工作内容很tech的实习了。

> 中午吃饭的时候An博士宣布他的妹妹这周要从剑桥毕业了，之后要去牛津读phd，我一顿彩虹屁之后安博士说他的妹妹之前因为depression休学了两年，问为什么，说是genetics。

### Tue, Jun 23
> 天啊我短短两个星期胖了2.3kg，最近吃的到底是有多少，而且周末只要是去吃刘宇的饭总是会吃到撑得站不起来，做饭好吃还不胖的人太讨厌了吧。

> 转眼间最喜欢的6月已经要过完了，这个月一点也不努力，工作总是拖到晚上做，要么就是从下午一直做到晚上，没有刷题也没有看书看电影，节奏乱糟糟的。但是开心也都是真开心。


### Wed, Sep 2
> 已经是9月了，下午一直下雨，细细的昏昏的，我也跟着倒头睡了1个多小时。最近时间突然多了起来，上课听网课刷题找工作齐头并进，这种能自己掌控的生活节奏很舒服。
